h1. Μη Λειτουργικές Απαιτήσεις 

bc. Διαθεσιμότητα

Το σύστημα πρέπει να λειτουργεί αδιάλειπτα και να είναι συνδεδεμένο στο διαδίκτυο.
Σε περίπτωση αστοχίας του συστήματος εξασφαλίζεται ότι θα λειτουργήσει το συντομότερο δυνατόν.
Οι χρήστες προκειμένου να χρησιμοποιούν την εφαρμογή θα πρέπει να είναι συνδεδεμένοι στο διαδίκτυο.

bc. Απόδοση

Το σύστημα να επικοινωνεί ασύγχρονα με τη βάση. 
Το σύστημα να ανταποκρίνεται άμεσα στα αιτήματα που λαμβάνει από τον χρήστη.
Το σύστημα δίνει τη δυνατότητα ταυτόχρονης χρήσης από πολλούς χρήστες. 

bc. Ευελιξία

Το σύστημα είναι δυνατόν να υποστηρίξει την προσθήκη νέων λειτουργιών, χωρίς την τροποποίηση των ήδη υπαρχόντων.

bc. Ακεραιότητα

Το σύστημα πρέπει να συμμορφώνεται σύμφωνα με την λίστα των δέκα πιο συχνών ρίσκων του OWASP. https://owasp.org/www-project-top-ten/.
Η εφαρμογή εναρμονίζεται με τους ρυθμιστικούς κανόνες GDPR για την προστασία των προσωπικων δεδομένων των χρηστων της. 

bc. Μεταφερσιμότητα

Το σύστημα είναι συμβατό με όλους τους html5 browser και την τελευταία έκδοση των Android & IOs. 

bc. Αξιοπιστία

Το σύστημα εξασφαλίζει την ορθή επικοινωνία και διαχείριση των αιτημάτων των χρηστών. 

bc. Ελεγξιμότητα

Το λογισμικό πρέπει να σχεδιαστεί με γνώμονα την ελαχιστοποίηση του χρόνου εύρεσης σφάλματος. 

bc. Ευχρηστία 

Η εφαρμογή παρέχει σύντομη περιγραφή των λειτουργιών του. 
Η εφαρμογή διαθέτει επιλογή διαχείρισης της διεπαφής χρήστη (π.χ. αλλαγή γλώσσας, αλλαγή θέματος κλπ).

