h1. Use Case5: Registration(Εγγραφή χρήστη)

bc. Πτωτεύων Actor: Χρήστης

bc. Ενδιαφερόμενοι

Χρήστης(user): κατά την πρώτη είσοδο στην εφαρμογή πρέπει να πραγματοποιήσει την εγγραφή του για να μπορέσει στη συνέχεια να χρησιμοποιήσει την εφαρμογή.

bc. Προυποθέσεις 

Καμία 

bc. Basic Flow

1. Ο χρήστης ανοίγει την εφαρμογή για πρώτη φορά.
2. Το σύστημα ζητά από το χρήστη να επιλέξει το είδος χρήστη.
3. Ο χρήστης συμπληρώνει τα στοιχεία που ζητήθηκαν.
4. Το σύστημα επιβεβαιώνει την ορθότητα του κωδικού.
5. Ο χρήστης επιβεβαιώνει την εγγραφή και επαληθεύει τα στοιχεία.
6. Το σύστημα δημιουργεί τον χρήστη.

bc. Alternative Flow

*. Σε οποιοδήποτε σημείο το λογισμικό τερματίζει. 
      1.  Ο χρήστης επανεκκινεί το σύστημα.

3a. Ο χρήστης είναι εταιρεία
   1. Καταχωρεί την Επωνυμία
   2. Καταχωρεί την Εδρα
   3. Καταχωρεί το ΑΦΜ, 
   4. Καταχωρεί το τηλεφωνικό αριθμό 
   5. Καταχωρεί το email, 
   6. Καταχωρεί τον κωδικό  
   7. Επανακαταχωρεί τον κωδικό

3b. Ο χρήστης είναι υποψήφιος
   1. Καταχωρεί το Ονοματεπώνυμο
   2. Καταχωρεί την διεύθυνση
   3. Καταχωρεί το τηλεφωνικό αριθμό 
   4. Καταχωρεί το email, 
   5. Καταχωρεί τον κωδικό 
   6. Επανακαταχωρεί τον κωδικό

4a. Ο κωδικός δεν είναι ο ίδιος
   1. Ζητά από το χρήστη να καταχωρήσει εκ νέου τον κωδικό
   2. Επανέλαβε το βήμα 4a.1 μέχρι οι κωδικοί να ταιριάζουν

5a. Ο χρήστης δεν επιβεβαιώνει την εγγραφή
  1. Το σύστημα τερματίζει
  
5b. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία από το βήμα 2

6a. Ο χρήστης υπάρχει ήδη
  1. Το σύστημα ειδοποιει τον χρήστη
  2. Η διαδικασία τερματίζει

